Πάμε να φύγουμε;
Βοήθεια!
Παρακαλώ! Βοήθεια!
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΕ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ
Παρακαλώ!
Βοήθεια!
Όχι!
Παρακαλώ!
Τι κάνεις, μωρό μου;
Σε πήρα για χρόνια πολλά.
Δουλεύω αύριο και σήμερα.
Κράτα δυνάμεις για απόψε. Ανυπομονώ
να σε δω. Και να γιορτάσουμε. Ναι;
Καλή σου μέρα. Γεια.
Μπρία, η Μαλία είμαι!
Έχεις γενέθλια σήμερα, μην ξεχνάς.
Πάρε ρεπό, σε παρακαλώ.
Τα λέμε το βράδυ.
Μπρία, να σε ενημερώσω για κάτι.
Ξέρω ότι δεν είναι να έρθεις σήμερα.
Αλλά μπες στο ίντερνετ.
Το άρθρο για τα μεσιτικά που δούλευες;
Ναι, σ' το πήρε ο Στίβεν.
Οπότε...
Λυπάμαι
που σ' το λέω εγώ.
Ήλπιζα να σε βρω.
Εντάξει. Λυπάμαι.
Γεια.
Μου έκλεψε το άρθρο.
-Καλημέρα, Μπρία. Πέρασε.
-Δεν καταλαβαίνω.
Σου έδειξα το άρθρο πριν μήνες
και βγάζεις τη χαζή εκδοχή του μαλάκα;
Εδώ είμαι κι εγώ.
Φύγε, Στίβεν.
Ντροπή σου!
Καρλ,
πώς μου το έκανες αυτό;
Η έρευνά μου, οι πηγές μου.
Τα νέα τρέχουν γρήγορα πια.
Μα το συζητήσαμε!
Θα έγραφα άρθρο
για τη διαφθορά στην κοινωνία
και το αν μπορεί να απαλειφθεί.
Ήθελα να αναφερθώ
στον Τιβέριο Γράκχο,
τον πρώτο πολιτικό...
Πόσες φορές θα σου πω
ότι δεν ενδιαφέρει κανέναν αυτός;
Ένας απ' το Κογκρέσο
στέρησε από εννιά οικογένειες
τα σπίτια τους. Αυτό είναι μόνο!
-Δεν είναι μόνο ένας, Καρλ!
-Δεν με νοιάζει.
Γράφεις ένα άρθρο γεμάτο ανοησίες
και θες να το κάνεις να φανεί σοφιστικέ.
Ξέρω ότι πρέπει να πουλήσουμε.
Αλλά έχουμε ηθική υποχρέωση.
Να πούμε όλη την ιστορία.
Τουλάχιστον,
νόμιζα ότι με σέβεσαι.
Άκου μια συμβουλή.
Διάβασε τα δύο άρθρα και πες μου μετά
αν όντως σ' το έκλεψε.
Εσύ το πας γύρω γύρω. Δεν ξέρω γιατί.
Γιατί δεν μπορούσες να γράψεις
ένα απλό άρθρο;
"Ένα απλό άρθρο";
Μπρία, δεν ξέρω αν έχεις θέση εδώ πια.
Μπρία, είσαι μια θετική δύναμη
στη ζωή μου.
Με βοηθάς να βελτιώνομαι.
Είσαι η πιο όμορφη γυναίκα
που ξέρω. Χρόνια πολλά!
Ωραία.
Γαμήλιους όρκους μού θύμισε αυτό.
-Ντάρεν.
-Ήρεμα.
Δεν ήταν αυθόρμητο.
-Έλα τώρα!
-Ήταν όμορφο.
Πρέπει να απαντήσω.
Πρέπει να δουλέψεις απόψε;
-Δεν πειράζει.
-Όχι.
Πρέπει να απαντήσω.
Σκοτ, πες μου κάτι καλό.
Ναι, εγώ του είπα
να μην έρθει στην εκπαίδευση.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά είμαι.
Τι έγινε;
Τσακώθηκα με το αφεντικό μου.
Μάλλον με απέλυσε.
Και δεν το είπες;
Ήταν κακή στιγμή.
Πάρε με όταν μπει η εγγύηση.
Μέχρι τότε μην ξαναπάρεις.
Εντάξει.
Τι μούτρα είναι αυτά;
Νόμιζα ότι γιορτάζουμε.
Η Μπρία ίσως έχασε τη δουλειά της.
Κακό αυτό. Θα πιούμε σφηνάκια.
Συγγνώμη!
Τέσσερα σφηνάκια καλή τεκίλα, παρακαλώ.
-Βέβαια. Έρχομαι αμέσως.
-Ευχαριστώ. Κρύα!
Αλλά δες και τη δουλειά μου.
Είμαι μάνατζερ, υποτίθεται,
μα μπέιμπι σίτερ με κοστούμι είμαι.
Αυτό.
Η ζωή θα ήταν πολύ πιο απλή,
αν είχαμε απλές δουλειές.
Σαν εσένα, Τζον. Μηχανικός.
Πόσο πιο απλό;
Έχεις ένα κομμάτι, άλλο ένα.
Τα ενώνεις. Βάζεις και λίγο λάδι.
Κι έτοιμος. Ευχαριστώ.
Κατάλαβες; Απλό!
Διαφωνώ κάθετα. Η δουλειά του Τζον
δεν είναι καθόλου απλή.
Δεν επισκευάζει, κατασκευάζει.
Είναι εντυπωσιακό.
Δεν θα μπορούσα να το κάνω. Εσύ;
Τώρα βλέπω κάτι άλλο εντυπωσιακό.
Δεν συμφωνείς, Τζον;
Αλήθεια;
-Ευχαριστώ.
-Στην υγειά σας!
Σίγουρα.
Ντάρεν...
-Πλάκα κάνω!
-Είσαι καθίκι.
Μωρό μου!
Κοιτάω, αλλά δεν αγγίζω.
Σωστά, μωρό μου;
-Όχι. Κόφ' το.
-Έλα, δώσε μου φιλί.
Στην Μπρία.
Την καλύτερη ρεπόρτερ μας.
Ευχαριστώ.
Ξέρω τι θα την ανεβάσει.
-Της είπες τι της πήρες;
-Ντάρεν.
Όχι, είναι έκπληξη.
Πλάκα κάνεις;
Γενέθλια έχει, ξέρει ότι της πήρε δώρο.
-Ντι!
-Δεν της είπες για εκεί
-που σας κανόνισα;
-Όχι, Ντι.
Να την ανεβάσω θέλω.
Η εταιρεία του έχει
ένα πολυτελές σπίτι στο βουνό.
-Να φύγουμε λίγο απ' την πόλη.
-Τι γλυκό! Ευχαριστώ.
Πάω στο μπάνιο. Μπρία.
Έλα μαζί, σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Ωραία. Έμπλεξα τώρα.
Τα λέμε έξω.
Τι έκανα;
Ξέρεις πόσο καιρό το σχεδιάζω;
Είναι έκπληξη!
Κι εσύ τη χάλασες.
Έχω καλή καρδιά, ξέρεις.
Αλλά έτσι βγάζω λεφτά,
το στόμα μου δεν κλείνει.
Ναι, έτσι μπλέκεις συνέχεια.
Εντάξει, φίλε. Συγγνώμη.
-Όλα καλά.
-Να σου πω.
Είσαι έτοιμος;
Είναι μεγάλο βήμα.
Είναι το επόμενο βήμα.
Αυτή είναι η μία για μένα.
Συμβαίνει αυτό που νομίζω;
Ναι.
Θεέ μου!
Κοίτα με!
Κοίτα με.
Έχετε κάτι αληθινό, το ξέρεις.
Είναι καλό το να σου κάνει πρόταση.
Κακό είναι
να αγαπάς κάποιον που σου δίνει πολλά,
αλλά δεν μπορεί να σου δώσει
τον εαυτό του. Κατάλαβες;
Σκέψου το, λοιπόν.
Θα μιλήσουμε. Και να σου πω.
Την Κυριακή μπορεί να έρθουμε.
-Γιατί;
-Γιατί σ' αγαπώ, φίλε.
-Εμένα;
-Είσαι οικογένεια.
-Πλάκα κάνω.
-Προσοχή στον δρόμο.
-Σ' αγαπάω, φίλε.
-Κι εγώ.
Ξέρω ότι ο Τζον είναι καλός.
Αλλά δεν είμαι έτοιμη.
Έχετε κάτι αληθινό.
Έχεις σπουδαία καριέρα,
έναν άντρα που σε λατρεύει.
Είναι τέλειο.
Θέλω τη ζωή σου. Τα θέματά σου.
-Έλα τώρα!
-Ναι.
Δεν μπορώ να πληγωθώ πάλι.
Ας μιλήσουμε.
Όχι.
Τζον;
Άσε τη δουλειά σου έξω από εμάς.
Δεν ξέρω τι θέλω, τι θέλω να είμαι.
Ούτε αν θέλω να είμαι δημοσιογράφος.
Δεν ξέρω.
Θα λυθούν όλα.
Μωρό μου;
Μπρία.
-Γεια.
-Έλα εδώ.
Σ' αγαπώ.
Χρόνια πολλά, Μπι!
Τι;
Το τέλειο αμάξι.
Μου πήρες αμάξι;
Δεν σ' το πήρα.
Το έφτιαξα.
Είχα σκελετό.
Είναι υπέροχο!
Είναι υπερβολικό.
Δεν ήταν ανάγκη.
Απλώς απόλαυσε τη στιγμή.
Φοβερό!
Σου είπα, είμαι εδώ.
-Εντάξει;
-Ναι.
Θεέ μου! Κοίτα!
-Αυτά είναι!
-Κοίτα!
Άνοιξε.
Τι;
-Δώσε γκάζι.
-Τι θες;
-Να γκαζώσω;
-Ναι. Νιώσ' το!
Ωραία.
Εσύ μου είπες να γκαζώσω!
Σεβάσου το αμάξι.
Νιώθω τη δύναμή του.
Θέλει ισορροπία. Ισορρόπησέ το.
Δώσε λίγο.
-Θα μ' αφήσεις να οδηγήσω;
-Εντάξει.
-Μείνε...
-Σταμάτα.
-Ευχαριστώ.
-Έλα εδώ.
Το θυμάσαι αυτό;
-Δεν τραγουδάς;
-Όχι.
Θυμήσου!
ΒΕΝΖΙΝΗ
-Μ' αρέσουν αυτά τα μέρη.
-Θα σταματήσουμε λίγο.
Να πάρουμε κάτι.
Θα δεις.
Τι να σου φέρω;
Μια γρανίτα.
Γρανίτα;
-Ναι.
-Εντάξει. Τι γεύση;
-Μπλε.
-Δεν είναι γεύση.
Όλοι, απ' τη Νέα Υόρκη
ως το Λος Άντζελες, ξέρουν
-ότι το μπλε είναι γεύση.
-Καλά.
Τι κοιτάς;
Εσένα.
Αποφασίζεις.
Όχι, τίποτα. Θα σε ξαναπάρω.
Συγγνώμη. Πού έχετε βενζίνη;
-Στα αριστερά.
-Ευχαριστώ.
Θεέ μου! Συγγνώμη!
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
-Εγώ φταίω.
-Εγώ δεν κοιτούσα.
Δικό σου αυτό.
-Ευχαριστώ.
-Συγγνώμη.
Να σ' τα πληρώσω εγώ;
Όχι, τι λες;
-Παρακαλώ.
-Δεν χρειάζεται.
Θα νιώσω καλύτερα.
Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
-Εγώ.
-Σίγουρα;
-Να σου πω.
Τι γεύση είναι το μπλε;
Κι εγώ το ίδιο αναρωτιέμαι.
-Μυστήριο.
-Ακριβώς, μυστήριο.
Συγγνώμη.
-Και μια γρανίτα.
-Εντάξει.
-Να αφήσω αυτά;
-Ναι.
-Το μπάνιο;
-Πίσω.
Εντάξει. Έρχομαι.
-Συγγνώμη και πάλι.
-Τίποτα.
Με συγχωρείτε.
Θεέ μου!
-Συγγνώμη. Δεν ήξερα ότι ήταν κάποιος.
-Δεν πειράζει.
Δεν πειράζει.
-Δεν έχει χαρτί.
-Ναι.
Κάρα, τελείωνε.
Έρχομαι!
Κάρα, κουνήσου!
-Ένα λεπτό.
-Τώρα!
-Έρχομαι.
Συγγνώμη.
Όχι, σιγά.
Όλα καλά.
Είναι σαν 4η Ιουλίου.
-Τι κάνεις εδώ; Έλα! Τώρα!
-Εντάξει, ναι.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Ωραίο αμάξι!
Και ωραίο αμάξι
και ωραία γυναίκα μέσα! Είσαι αθλητής;
Όχι.
Έλα, πού παίζεις;
Πουθενά. Απλός άνθρωπος είμαι.
Του '68 είναι;
Του '69.
Πόσα έδωσες;
Εγώ το έφτιαξα.
Στη φυλακή σ' τα έμαθαν αυτά; Τέλειο!
Φίλε, θέλω απλώς να απολαύσω τη μέρα.
Δεν θέλω μπελάδες.
-Πολύ αργά!
-Μπελάδες;
Σου είμαι πρόβλημα;
Ο κακός μηχανόβιος,
με μακρύ μαλλί, τατουάζ.
Δεν μπορούμε να κάνουμε
μια ευγενική κουβέντα, δηλαδή;
Θα σου πω κάτι.
Ως δείγμα εκτίμησης
προς το φυλετικό σου προφίλ
και τη συμπεριφορά σου.
Κάτι για να με θυμάσαι.
Πώς σου φάνηκε αυτό;
-Τώρα θα δεις!
-Σκουτ!
-Έχουμε πρόβλημα εδώ;
-Κανένα πρόβλημα.
Τι γίνεται;
Έλα, μωρό μου.
-Είσαι τυχερός.
-Τι έγινε εδώ;
Όλο εδώ σας βλέπω.
Σας προειδοποίησα.
Δεν έχει άλλη προειδοποίηση.
Είναι μικρή η πόλη.
Τέλος αυτά.
-Είστε εντάξει;
-Όλα καλά.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Έρχεται περίεργος κόσμος τελευταία.
Προφανώς.
Προσπαθούμε.
-Εμείς θα φύγουμε τώρα.
-Ναι. Πού πάτε;
-Στο Κάσα Βέλας.
-Ωραία είναι εκεί.
Να προσέχετε.
-Ευχαριστούμε.
-Τίποτα.
Τα λέμε, όμορφη!
Άντε γαμήσου, μαλάκα!
Μη ανησυχείς, Σερίφη!
Θα είμαστε καλοί.
Είσαι καλά;
-Συγγνώμη γι' αυτό.
-Μη ζητάς συγγνώμη.
-Ήταν μια τρέλα στο βενζινάδικο.
-Ναι.
Ήταν μια κοπέλα στο μπάνιο.
Δεν μου φάνηκε καλά, δεν ξέρω.
-Νομίζω ότι ήθελε βοήθεια.
-Ναι;
Ήταν κι ο τύπος πολύ επιθετικός.
Αλλά δεν ήθελα να μπλεχτώ.
Ναι, είναι δικό τους θέμα.
-Μωρό μου.
-Τι;
Ο τύπος από πριν μάς ακολουθεί.
-Δεν είναι αυτός.
-Όχι.
Είναι απ' αυτούς.
Τρέχει. Μας πλησιάζει τώρα.
Είναι τρελός!
-Είναι πίσω μας.
-Να πάρει!
Πού είναι τώρα;
Έρχεται!
Σταμάτα!
Δεν έχει μπάτσους εδώ να σε σώσουν.
Άντε γαμήσου!
-Τρέχα!
-Έχει όπλο;
Έλα, πάμε!
Άκου με!
-Κρατήσου καλά, εντάξει;
-Ναι.
Κρατήσου.
Εμπιστεύσου με!
Θεέ μου!
Άντε γαμήσου!
-Τι μαλάκας!
-Δεν παίζουν παιχνίδια.
Τρελό!
Είμαστε καλά.
Τι έγινε;
Ένα προβληματάκι.
Έμαθα ότι κυνηγούσες
κάτι τουρίστες στο δάσος.
Αν δεν πας με το πρόγραμμα,
θα με ενημερώνεις.
Αν δεν το καταλαβαίνεις,
πες το, πριν γίνει χειρότερο.
Πες να στείλουν το φορτηγό, Μπίλι.
Οι επαφές μας να είναι στα σύνορα.
Εντάξει.
Τι όμορφα!
Κοντεύουμε.
Εδώ είμαστε.
Θεέ μου!
Φίλε!
Δεν το περίμενα.
Είναι υπέροχο!
Σ' αρέσει;
Πολύ! Είναι υπέροχο!
Ανυπομονώ να δω μέσα.
Πήγαινε δες.
-Τα λέμε μέσα.
-Ναι.
Είναι όντως καλό!
Μα τι κουβαλάει;
Θεέ μου!
Είναι τρελό!
Συγγνώμη για χτες.
Είναι απίστευτο!
Σαν να μην είναι κανείς τριγύρω!
Απίστευτο!
Όλο με εκπλήσσεις.
Και αμάξι και αυτό;
-Φέρε το κρασί.
-Ναι.
Κι εγώ θα ζεστάνω το νερό.
-Έτοιμος;
-Εντάξει.
Ίσως; Ναι;
Έλα εδώ.
Έβαλε ψύχρα.
Το ξέρεις, έτσι;
Εντάξει, μωρό μου.
Αλλά το ξέρεις.
Το δείχνεις.
Γιατί με ανέχεσαι;
Γιατί σ' αγαπώ.
Είσαι...
Έλα εδώ.
Έλα.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ, μωρό μου. Κι εγώ σ' αγαπώ.
Ευχαριστώ.
Είσαι απίστευτος.
Περίεργο.
-Παράγγειλες φαγητό;
-Όχι.
Ίσως είναι οι γείτονες. Πάω να δω.
Τι στο καλό;
Τζον;
Μπρία;
Ντάρεν.
-Τι κάνεις εδώ;
-Συγγνώμη, δεν ήθελα...
Τι γίνεται εδώ;
-Πλάκα κάνεις;
-Τι να πω;
Γεια, Μαλία. Δεν ήξερα ότι θα 'ρθετε.
Του είπα να μην έρθουμε,
αλλά είπε ότι δεν είχες θέμα.
-Όχι!
-Τι;
-Πλάκα κάνεις;
-Θα το ξέχασα.
-Δεν πειράζει, καλά κάνατε.
-Συγγνώμη!
-Τι όμορφη!
-Πάω στο μπάνιο.
Έλα, χαλάρωσε!
-Σοβαρά, Ντάρεν;
-Είναι γιορτή!
Γιορτάζουμε το ζεύγος. Έλα!
Τι κάνεις;
Σου είπα ότι θα έρθω.
Αύριο. Δεν με πήρες καν.
Σήμερα, αύριο...
Σε πήρα, αλλά δεν έχεις σήμα.
Το θέμα, όμως, είναι
αν δέχτηκε.
Δεν πρόλαβα να τη ρωτήσω.
Μου το χάλασες.
-Δεν της το 'πες;
-Με άκουσες;
Όπως την είδα, κάτι έκανες, όμως.
Φίλε.
Ξέρεις πόσες έχω φέρει εδώ;
Πολλές!
Φίλε!
Έλα τώρα.
Σ' έφτιαξα.
Ευχαριστώ γι' αυτό.
Άσ' τα αυτά.
Είναι υπέροχο, αλλά άκου.
Θέλω
μια ατμόσφαιρα.
Θέλω να το θυμάται
για όλη της τη ζωή. Αυτό.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Θα φύγουμε.
Αύριο θα πάμε στην πόλη.
Θα κάνεις τα δικά σου και μετά
θα μου πεις να γιορτάσουμε μαζί.
Εντάξει;
-Εντάξει.
-Ωραία.
Τρελή μέρα.
Τι έγινε;
Πώς ήταν το ταξίδι;
Βαρετό σε σχέση με εσάς.
Σ' το 'πε; Μπόνι και Κλάιντ.
-Δεν παίζεις μαζί μας!
-Ναι, τρελό.
Λοιπόν,
πώς σας φάνηκε η πισίνα;
-Μ' άρεσε.
-Ναι;
Να ξέρεις,
είναι με αλμυρό νερό.
Σου φτιάχνει το pH.
Καλή πληροφορία, Ντάρεν.
Πάντα μάς προσέχεις.
Πάντα λέει βλακείες.
Να βοηθήσω θέλω.
Το μόνο που δεν μ' αρέσει
είναι ότι δεν έχει σήμα. Έχει σταθερό.
Επιστρέφω αμέσως. Φυλάξτε μου εγκ ρολ.
Θα προσπαθήσω.
Έλα! Τι κάνεις; Πώς πάει;
-Έλα.
-Τι νέα, λοιπόν;
Όχι, περίμενε λίγο.
Είσαι φοβερός απ' όταν αποφοίτησες.
Είμαι διακοπές. Θα φύγω τώρα.
Θα έρθω να μιλήσουμε.
Θα τα πούμε από κοντά.
Ναι; Ακούς;
Ναι, δεν είναι;
Μη σας ενοχλώ.
Τι χαζή!
Όλα καλά;
Μια χαρά.
Συνέλαβαν έναν αθλητή.
Κλασικά.
Έλα, εντάξει.
Από δω και πέρα μόνο γυναίκες.
Συλλαμβάνουν ποτέ αθλήτριες;
-Σωστό κι αυτό.
-Ναι.
-Άσε με.
Με τις ντίβες!
Κάποιοι άντρες
κάνουν σαν παιδιά.
Το σύνδρομο Πίτερ Παν.
Τζον, μάζεψέ την.
-Τι;
-Μάζεψέ την.
Μα έχει δίκιο.
Ναι, καλά.
Είσαι...
Μωρό μου, τηλέφωνο.
Έχετε σήμα εδώ;
-Το δικό μου είναι εκεί.
-Απ' την τσάντα σου ακούγεται.
Μπορεί να έχει ξεμείνει στον καναπέ
από κάποιον άλλον.
Να δούμε.
Έχει δύο κινητά. Δεν είναι καλό αυτό.
-Σταμάτα.
-Απλώς σου λέω.
Έχει κι άλλον.
Μωρό μου.
Δεν είναι δικό μου.
-Τίνος είναι;
-Είναι δορυφορικό.
Είχα τέτοιο σε μια δουλειά στον Παναμά.
Πώς βρέθηκε στην τσάντα μου;
Είναι τρελό.
Ναι.
Μπήκε κάποιος στο σπίτι; Πολύ περίεργο.
Κάτσε.
Η κοπέλα.
Ποια κοπέλα;
Ήταν μια κοπέλα στην τουαλέτα
στο βενζινάδικο.
Και, δεν ξέρω...
Σαν να ήθελε να πει κάτι.
Σαν να ήθελε βοήθεια.
Ήταν περίεργο, δεν σ' το είπα.
Πριν φύγει,
με κοίταξε και είπε
"Είναι σαν 4η Ιουλίου".
Θα είχε πάρει τίποτα.
Μια μέρα ήμουν τόσο χάλια
που νόμιζα ότι ήταν Χριστούγεννα.
Θεέ μου, Μαλία!
Αλλά σοβαρά.
Αν το έβαλε στην τσάντα μου;
Και αυτός είναι ο κωδικός;
-Η 4η Ιουλίου;
-Δοκίμασέ το.
Εντάξει, να δούμε.
Μηδέν, επτά, μηδέν, τέσσερα.
Όχι.
-Καμιά ιδέα;
-Δοκίμασε...
την πρώτη 4η Ιουλίου, το 1776.
Εντάξει. Ένα, επτά, επτά, έξι.
Όχι, δεν είναι.
Βάλε εξαψήφιο.
Ο άλλος είναι εύκολος.
Οπότε, μηδέν, εφτά, μηδέν, τέσσερα,
ένα, επτά.
Εντάξει. Άκου.
Μηδέν, εφτά, μηδέν, τέσσερα,
-επτά, έξι.
-Ναι.
Άνοιξε; Σοβαρά;
-Μπράβο!
-Ναι!
Είδατε;
Η εξάσκηση.
Εντάξει. Να δούμε τι έχει.
Είναι κρυπτογραφημένα.
Είναι κωδικοί χωρών.
Περίεργο.
Έχει φωτογραφίες;
-Καμία σέξι;
-Ναι, θέλω να δω.
Σοβαρά; Δεν πάτε καλά.
Όχι, μπες μήπως δεις
την κοπέλα απ' το μπάνιο.
-Είδες;
-Σωστά.
Να δούμε.
Τι έχει;
Θέλουν καλύτερα φίλτρα.
Θεέ μου!
Τη χτύπησαν;
Δεν μπορώ να βλέπω.
Όλες τους...
-Θεέ μου!
-Αυτή είναι;
Αυτή είναι.
-Αυτή είναι.
-Σίγουρα;
Δεν ξεχνάω το πρόσωπό της.
Είναι τρελό.
Δεν θέλω να δω άλλο.
Ξέρεις τι;
Έχουν όλες ίδια πόζα.
Καταλάβατε τι εννοώ;
Είναι σαν φωτογραφίες για κατάλογο.
Για τι πράγμα;
Δεν ξέρω.
-Για να τις πουλήσουν;
-Έλα, πλάκα κάνεις.
-Εμπόριο λευκής σαρκός.
-Όχι...
Θα μπορούσε. Μεγάλη μπίζνα.
Δεύτερη μετά τα όπλα.
Ισχύει.
Μπορεί.
Ίσως γι' αυτό
-έχει κωδικούς χωρών και κρυπτογράφηση.
-Ναι.
-Λες;
-Είναι διεθνές το εμπόριο.
Να πάρουμε την αστυνομία.
Όχι, δεν θα την πάρουμε.
Είναι εταιρικό το σπίτι.
Έρχονται εδώ αθλητές, πολιτικοί,
πολύ γνωστοί άνθρωποι.
Δεν θα ξανάρθουν.
Θα βγούμε στις ειδήσεις.
Θα τους πάρουμε.
Όχι!
Θα πάρω την αστυνομία.
-Δεν είδες;
-Ξέρω τι κάνει τώρα.
Ξέρω τι κάνεις. Δεν ξεγελάς κανέναν.
Θες την ιστορία.
Να γράψεις άρθρο
και να ξαναπροσληφθείς.
Το καταλαβαίνω, αλλά όχι εδώ.
Εντάξει; Κάν' το αφού φύγεις. Όχι!
Δεν θα τους πάρεις από εδώ.
Κλασικός Ντάρεν.
Τι έχεις μαζί μου;
Τι σου 'χω κάνει;
Σ' εμένα; Τίποτα.
Λες για εκείνη.
Νοιάζεσαι για τη Μαλία.
Δεν είναι αμοιβαίο.
-Τι;
-Έλα, τελείωνε.
Ίσως νοιάζεται για το πουλί του.
Τι λες, γαμώτο;
-Εξήγησε στην κοπέλα σου.
-Σταμάτα.
-Ξέρεις τι εννοώ.
-Βούλωσ' το, Ντάρεν!
Πλάκα κάνεις; Βούλωσ' το!
Σκάσε!
Μια φορά έγινε. Δεν τον ήξερες τότε.
Δεν ήμουν καν με τον Ντάρεν. Το ξέρεις!
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Μια ζωή τσούλα θα είσαι.
Σκάσε!
Πρόσεχε τι λες!
Σήκωσέ το!
Δεν το σηκώνω.
-Εγώ πάω σπίτι.
-Τέτοια ώρα;
Μαλία, μη φύγεις.
-Έλα εδώ!
-Άσε με!
-Μαλία, μη φύγεις!
-Μαλακίες!
Μωρό μου;
-Μαλία, σε παρακαλώ!
-Φτάνει πια!
Σε βαρέθηκα!
-Βαρέθηκα να κάνω τη χαζή! Τέλος!
-Άκου με.
-Παράτα με ήσυχη!
-Εντάξει, το παράκανα.
Ναι.
Έκανα λάθος, το ξέρω.
Δώσ' μου μια ευκαιρία.
-Είναι αργά.
-Συγγνώμη.
-Δώσε μου μια ευκαιρία, γαμώτο.
-Δεν σε πιστεύω.
Δεν θέλω αυτήν τη ζωή.
Δεν είμαι ευτυχισμένη.
Μαλία.
-Συγγνώμη. Άκου με.
-Άσε με να ζήσω τη ζωή μου.
Τέλος, Ντάρεν.
Τέλος.
Σε παρακαλώ.
-Θα στείλουν κάποιον.
-Ωραία.
-Όχι, δώσε μου ένα λεπτό.
-Εντάξει.
Σε παρακαλώ.
Έπρεπε να σ' το 'χα πει.
Ναι.
Έπρεπε.
Δεν ήξερα πώς.
Το καταλαβαίνω.
Απλώς...
Όχι άλλα ψέματα.
Θα λέμε την αλήθεια.
Εντάξει; Από εδώ και πέρα.
Πάντα.
Εντάξει. Ναι.
Έλα εδώ.
Συγγνώμη.
Σ' αγαπώ.
Έφυγε.
Φίλε.
Συγγνώμη.
Εντάξει; Συγγνώμη.
Τη γνώρισα πριν τη γνωρίσεις.
Δεν ήταν τίποτα σοβαρό. Μια φορά έγινε.
Και μετά την έφερες στην παρέα.
Δεν ήξερα πώς να το πω.
Δεν είχα τρόπο.
Είμαστε φίλοι απ' το δημοτικό.
Δεν αφορά αυτήν, αλλά εμάς.
Γαμώτο.
Με διέλυσε.
Δεν είμαι...
Δεν έφυγε απλώς από εδώ.
Με παράτησε.
Ποιος διάολο είναι;
Η αστυνομία.
Τζον!
Πάω να δω τι θα γίνει.
Θα μιλήσουμε μετά.
Έρχομαι!
-Γεια.
Δεν ξέρω αν με θυμάσαι.
Φυσικά.
Νομίζω ότι έβαλα κατά λάθος
το κινητό μου στην τσάντα σου.
Δεν ξέρω, μάλλον μπερδεύτηκα.
-Δεν πειράζει.
-Ναι.
Έλα μέσα.
-Όχι, εντάξει.
-Έλα.
Το κινητό ήθελα. Το βρήκες;
Ναι.
-Το βρήκα.
-Ωραία.
-Άκου.
-Όχι.
Πώς ήρθες εδώ;
Πώς ήξερες
πού είμαι;
Είπες ότι βρήκες το κινητό.
Έλα μέσα.
Να πάρεις κάποιον.
Να πεις πού είσαι.
Θέλεις;
Να πάρεις τηλέφωνο;
Έλα.
Εντάξει.
-Άκου με.
-Θα σε βοηθήσουμε.
Άκουσέ με.
Θα σας σκοτώσουν.
Ποιοι;
Τα είδα όλα στο κινητό, ξέρω.
Μακάρι να μην τα είχες δει.
Δεν θα σ' το δώσω.
Τι; Θα μου το δώσεις.
Δεν γίνεται.
Δώσε μου το κινητό να φύγω.
Πρέπει να φύγω.
-Δεν ξέρεις...
-Θα σε βοηθήσω.
Δώσε μου το κινητό!
Να πάρει!
-Περίμενε! Έλα εδώ!
-Μπρία!
-Έλα εδώ!
-Μη βγεις έξω!
-Δεν μου το δίνει.
-Περίμενε! Έλα εδώ!
Θα σ' το δώσω!
Αυτή το έχει.
Σου τους έφερα, Ρεντ.
Φέρνει το κινητό τώρα.
-Το έκανα, το 'χω.
-Περίμενε.
Δεν έχεις το κινητό;
Θα το έπαιρνα,
μα πρέπει να κάνετε συμφωνία.
Τους έφερα. Θα το κάνουμε μαζί.
-Μπορούμε μαζί;
-Είμαστε ομάδα.
Να πάρει!
Θέλω πίσω το κινητό μου!
Τώρα!
Εντάξει, ηρέμησε. Άκου.
Μόνο ένα άτομο εδώ
ξέρει πού είναι.
Αυτή.
Άσε μας να μπούμε μέσα.
Θα το βρούμε.
Θα σ' το φέρουμε.
Δεν θα πάθει κανείς τίποτα.
Εντάξει;
Εντάξει.
Μπρία! Έλα εδώ.
Έλα, Μπρία, πάμε.
Έλα εδώ.
Να πάρει!
Πού είναι η αστυνομία;
Δεν πιάνει.
Θεέ μου!
Να πάρει!
Τι κάνεις;
Έχω σχέδιο.
Άκου.
-Δώσε μου το κινητό.
-Όχι.
Θα πάω εγώ να του μιλήσω.
Είμαι διαπραγματευτής, αυτό κάνω.
-Εμπιστεύσου με.
-Όχι.
Μην τσακωθούμε τώρα.
Θα περιμένουμε την αστυνομία.
-Ναι.
-Την αστυνομία;
Είναι γυάλινο σπίτι.
Θα μπει πυροβολώντας.
Τη σκότωσε! Τι θα κάνεις εσύ;
Ποιος φταίει γι' αυτό; Αυτή.
Ντι, θα περιμένουμε την αστυνομία.
Σήκωσε το τηλέφωνο.
Θα το κλείσω.
-Έτσι μας βρήκαν.
-Μπρία.
Γαμώτο!
Γαμώτο μου!
Δώσε μου το κινητό.
Άσε κάτω το όπλο.
Τέρμα τα παιχνίδια.
Το κινητό!
Όχι.
Δώσ' το μου.
-Τι κάνεις;
-Ξέρεις.
Είσαι φτιαγμένος.
-Ντάρεν.
-Σκάσε.
Πήγες με την κοπέλα μου.
-Ηρέμησε.
-Κάνε πίσω.
Θες να ζήσει;
Το κινητό.
Αν το κάνεις,
θα μας σκοτώσουν.
Κι εσένα.
Θα το προστατέψω.
-Φέρ' το.
-Εντάξει.
Δώσ' το του.
Το 'χω.
Έλα!
Το κινητό!
Εντάξει. Μείνετε εδώ.
-Μην το κάνεις.
-Το 'χω.
-Ντι.
Ντι!
Πρέπει να φύγουμε.
Θεέ μου!
Έχει γίνει παρεξήγηση.
Ζητώ συγγνώμη για ό,τι έγινε.
Θα σου δώσουμε το κινητό.
Αλλά...
έχεις την κοπέλα μου.
Και τη θέλω πίσω.
Πάμε στο υπόγειο.
Θεέ μου!
Έλα.
Έλα να τη σηκώσουμε.
Εντάξει, έλα.
Κοίτα.
-Τι βλέπεις;
-Τίποτα.
Μόνο κάτι ξύλα.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Εντάξει.
Λοιπόν.
Θα τη σηκώσω.
Φέρε ένα ξύλο
για να τη στερεώσουμε.
Εντάξει.
Ωραία.
Πρόσεχε.
Έλα, πάμε.
Γρήγορα.
Γρήγορα. Εντάξει.
Το κινητό σου.
Εντάξει;
Οι φίλοι μου έχουν φύγει.
Είμαι μόνος μου.
Θέλω την κοπέλα μου.
Σας έδωσα το κινητό.
Μην το κάνουμε θέμα.
Είσαι σίγουρος;
Δεν έχει καμία σχέση αυτή.
Θέλω την κοπέλα μου.
Σου το έδωσα.
Το ανοίξατε.
Γαμώτο.
Έστειλα την κοπέλα
για το κινητό.
Να δει αν το ανοίξατε.
Της είπα ότι, αν ερχόταν χωρίς αυτό
ή αν το είχατε ανοίξει,
θα τη σκότωνα. Κατάλαβες;
Εντάξει, περίμενε λίγο.
Άκου.
Θα σε σκοτώσω, καριόλη!
Μπι!
Ας τελειώνουμε.
Ελάτε.
Πάμε.
Βρείτε τη θήκη!
Άντε.
Σκατά!
Μπι!
-Έλα, μωρό μου!
-Μπι!
Έλα.
Εντάξει.
Έλα!
-Να πάρει!
-Μείνε κάτω! Έλα!
Εκεί είναι.
Έχω τη θήκη.
Θα καλέσουμε βοήθεια.
Πάμε.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Θα σας βρω!
Μ' ακούτε;
-Συγγνώμη.
-Έλα.
Στα δέντρα!
Εντάξει.
Έρχομαι!
Τι λες;
Να πάμε;
Πάμε.
Εντάξει.
Γεια σας.
Είναι δύσκολο να το εξηγήσουμε.
Μπορούμε να μπούμε λίγο μέσα;
Να πάρουμε ένα τηλέφωνο.
Εντάξει, ελάτε.
Εντάξει.
Υπολογιστής.
Αντέγραψα κάποιες φωτογραφίες.
Θα τις ανεβάσω, να τις στείλω στον Καρλ.
-Εντάξει;
-Κάν' το.
Να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή σας;
Ναι, αν και είναι παλιός.
Έχετε ίντερνετ;
-Εδώ.
-Ευχαριστώ.
Άμεση Δράση.
Ευχαριστώ πολύ.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Πυροβολούσαν εμένα και την κοπέλα μου.
Έλα.
ΠΡΟΣ: ΚΑΡΛ ΓΟΥΕΪΝΡΑΪΤ
Δεν ξέρω πού είμαστε. Δεν είμαι από εδώ.
Κοντά στην οδό Τσίκσο.
ΒΟΗΘΕΙΑ! ΚΙΝΔΥΝΕΥΩ!
ΚΥΚΛΩΜΑ ΕΜΠΟΡΙΟΥ ΛΕΥΚΗΣ ΣΑΡΚΟΣ!
Μείνετε στη γραμμή.
ΕΠΙΣΥΝΑΨΗ ΟΛΩΝ
ΦΟΡΤΩΣΗ ΑΡΧΕΙΩΝ
Έλα!
Εντάξει, ευχαριστώ.
Όχι!
Σκύλα!
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Θεέ μου! Μωρό μου.
Εντάξει.
Έλα, πρέπει να φύγουμε τώρα. Πάμε.
Δεν μπορώ.
Το έκανες;
-Όχι...
-Άκου με.
Πήρα τα κλειδιά του.
Έχω το κλειδί. Εντάξει;
Πήγαινε σε ασφαλές μέρος.
-Εντάξει;
-Όχι.
Όχι, θα έρθεις μαζί μου.
Σε παρακαλώ.
Πάρε τα κλειδιά.
Σ' αγαπώ.
Όχι. Μωρό μου.
Όχι, μωρό μου.
Όχι!
Μωρό μου!
Όχι.
Συγγνώμη.
Θεέ μου!
Μωρό μου!
Έλα.
Θεέ μου!
Έλα!
Έλα, πάμε!
Να πάρει!
Έλα! Γαμώτο!
Μπίλι;
Γαμώτο!
-Όχι!
-Βγες έξω!
Έλα!
-Όχι!
-Έλα εδώ!
Μπίλι.
Ναι;
-Άσ' την.
-Σήκω.
Σήκω!
Πού είναι;
Ακίνητοι!
Ψηλά τα χέρια!
Τώρα!
Εντάξει.
Είστε εντάξει.
Ήρεμα.
Μην κάνετε τίποτα.
Εντάξει.
Πολύ ήρεμα.
Τι μπλέξιμο!
Ξέρεις τι έχει αυτό το κινητό μέσα;
Σου είπα να σβήνεις τις φωτογραφίες
και να τα πετάς κάθε φορά.
Αυτό λέω στους δικούς μου.
Είναι δημοσιογράφος.
Και το βρήκε. Το πήρες πίσω;
Ορίστε.
Κάλεσε δύο φορές την αστυνομία.
Δύο! Το καταλαβαίνεις;
Εσύ φταις.
Κι εσύ θα το καθαρίσεις. Κατάλαβες;
Ναι.
Τα κορίτσια είναι προϊόντα.
Δεν είναι για τα μούτρα σας.
Άκου.
Θέλω να τη σκοτώσεις.
Βρες σε ποιον μίλησε
και ξεφορτώσου την, μαζί και το κινητό.
Είναι επιχείρηση εκατομμυρίων.
Δεν θα τα σκατώσουμε πάλι.
Να φύγω τώρα;
Πάμε, Μπίλι.
-Πάμε.
-Όχι!
Όχι!
Κωδικός τρία. Έχουμε πυροβολισμούς!
Εδώ σερίφης Μαρνς.
Ο βοηθός σερίφη Λόου πυροβολήθηκε.
Έχουμε δύο υπόπτους, πεζούς.
Μαύρος άντρας
και μαύρη γυναίκα γύρω στα 30.
Πιθανή διάρρηξη. Εμπόριο ναρκωτικών.
Στείλτε ενισχύσεις!
-Τι γίνεται;
-Γεια σου, Ρεντ.
Όχι!
Όχι, σας παρακαλώ! Μη!
Όχι.
Με όλον τον σεβασμό, κύριε,
συμβαίνουν αυτά συχνά.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Ξέρουμε τους υπόπτους
και θα το ανακαλύψουμε.
Θα μάθουμε ποιος σκότωσε
τον βοηθό σερίφη Λόου.
Ήταν συνάδελφός μου.
Ναι.
Μιλήσαμε με τους δικούς του.
Είναι φρικτό.
Θα σας πάρω αύριο. Θα έρθουν αύριο.
Εντάξει, θα πάμε.
Εντάξει.
Εντάξει. Ευχαριστώ, κύριε, το εκτιμώ.
Μαλία;
Μαλία!
Μπρία.
Τι σου έκαναν;
Ο Ντάρεν;
Ο Τζον;
Όχι!
Θεέ μου!
Βγήκα απ' το σπίτι
και με άρπαξαν.
Δεν μπορούσα να φωνάξω.
Ήθελα να βοηθήσω, αλλά δεν μπορούσα.
Μη λες τέτοια.
Συγγνώμη, Μπρία.
Θεέ μου!
Έρχονται.
Μην τους κοιτάς.
Μην κοιτάς.
Είναι έτοιμες.
Θα μείνω λίγο εδώ, Μπίλι. Αναλαμβάνεις;
Έγινε.
Ώρα για φαΐ.
Γεια σου, Ωραία Κοιμωμένη.
Να σε δω.
Ήσουν άτακτη, έτσι;
Ήσουν κακό κορίτσι.
Ξέρεις τι θα κάνω;
Θα σε κρατήσω για μένα.
Μόνο για μένα. Να δω.
Μόνο για μένα.
Έτσι, χαμόγελο.
Τι είναι αυτό;
Ωραίο. Δεν το χρειάζεσαι πλέον.
Εγώ είμαι το αφεντικό.
Και θα σε κρατήσω για μένα.
Να είσαι καλή.
Ας δούμε το εμπόρευμα.
Ναι.
Πώς είναι;
Μπρία.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Δεν μπορώ να περπατήσω.
Εντάξει. Θα γυρίσω.
Όχι.
Βοήθεια.
Σας παρακαλώ.
-Με απήγαγαν.
-Θεέ μου!
Έγιναν φόνοι.
Οι κοπέλες θέλουν βοήθεια.
Πάρτε την αστυνομία.
Περίμενε λίγο.
Ευχαριστώ.
Μαρνς.
-Γουέινραϊτ.
-Καρλ.
Εντάξει, έρχομαι.
Μείνε εκεί. Το αναλαμβάνω.
Έρχεται η σερίφης.
ΠΡΩΙΝΟ - ΒΡΑΔΙΝΟ
Πού είναι;
Στο μπάνιο.
-Έχει όπλο;
-Δεν νομίζω.
Περίμενε πίσω, Πατ.
Εντάξει, σερίφη.
Είναι σαν 4η Ιουλίου.
Ξέρω ότι είσαι εκεί.
Θέλω να βγεις τώρα.
Καταζητείσαι για φόνο.
Θα μου ρίξεις;
Εδώ; Με τόσες κάμερες;
Δημοσιογράφος της πόλης.
Νομίζεις ότι είσαι πολύ έξυπνη, έτσι;
Κοίτα πού είσαι.
Είσαι περήφανη;
Γυναίκες.
Κορίτσια.
Σε κλουβιά σαν ζώα.
Χειρότερα κι από σκυλιά.
Προδότρια!
Λυπάμαι που σ' το λέω,
αλλά έτσι είναι ο κόσμος.
Όλα είναι εμπόριο.
Όλα εδώ μέσα.
Το ωραίο σου μπλουζάκι.
Από πού έρχονται οι κοπέλες
που σου φτιάχνουν τα νύχια;
Εγώ είμαι απλώς μέρος του συστήματος.
Κι εσύ μου το χαλάς.
Το λες "εμπόριο"
και σου ακούγεται καλύτερο;
Είναι δουλεία.
Τόσο απλά.
Αρκετά σε άκουσα.
Γύρνα και βάλε τα χέρια στο κεφάλι.
Γύρνα!
Έλα.
Θα σε πάω μια βόλτα.
Δεν πήρα εσένα πρώτη.
-Ψηλά τα χέρια!
-Ντένις, το 'χεις;
Κυρία μου, είστε εντάξει.
Άνοιξε τα πόδια σου.
Σκύλα!
Έχετε δικαίωμα να μη μιλήσετε.
Ό,τι πείτε θα χρησιμοποιηθεί
εναντίον σας.
Θεέ μου!
Είναι απίστευτο.
Είσαι καλά;
Ναι.
Είναι αλήθεια;
Τα επιβεβαίωσαν όλα
τα θύματα και ό,τι βρέθηκε στο κινητό.
Ονόματα. Τηλέφωνα.
Λογαριασμοί.
Είναι διεθνές.
Φτάνει πολύ ψηλά.
Ηγέτες, γερουσιαστές των ΗΠΑ
που το συγκάλυπταν...
Οι απαγωγείς μου ήταν
ένας τροχός της αμάξης.
Ένας σταθμός πριν γίνει
η αποστολή.
Θα γίνει πρωτοσέλιδο παντού.
Αλλά, Μπρία...
θα γίνεις στόχος.
Όχι μόνο επαγγελματικά.
Θα προσπαθήσουν να σε δυσφημίσουν.
Να καταστρέψουν τη φήμη σου.
Και μπορεί να σε κυνηγήσουν.
Ας έρθουν.
Μια σοκαριστική ιστορία
στη Βόρεια Καλιφόρνια, όπου αποκαλύφθηκε
κύκλωμα εμπορίου λευκής σαρκός.
Συνελήφθη μεταξύ άλλων
μια σερίφης της περιοχής
που είχε σημαντικό ρόλο.
ΥΠΟΛΟΓΙΖΕΤΑΙ ΟΤΙ ΔΙΑΚΙΝΟΥΝΤΑΙ
1,9 ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΣΤΙΣ ΗΠΑ.
ΚΑΘΕ ΧΡΟΝΟ, ΠΑΓΚΟΣΜΙΩΣ,
21 ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΑ ΘΥΜΑΤΑ ΔΙΑΚΙΝΗΣΗΣ
ΑΠΟΦΕΡΟΥΝ ΠΑΡΑΝΟΜΑ ΚΕΡΔΗ
150 ΔΙΣ. ΔΟΛΑΡΙΩΝ.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου